BASES DEL CONCURSO ALMUNDO ECI CHALLENGE JULIO 2017
La participación en este concurso implica el conocimiento y la aceptación por parte del participante de las presentes bases y condiciones. Cualquier violación a las mismas o a los procedimientos o sistemas aquí establecidos para la realización del presente concurso implicará la inmediata exclusión de las mismas y/o la revocación del premio.

DEL ORGANIZADOR:
El organizador del presente concurso es ASATEJ S.R.L. (Almundo.com) con domicilio sito en Esmeralda 950, piso 21°, Ciudad Autónoma de Buenos Aires.

DEL PLAZO DEL CONCURSO:
El presente concurso comenzará el día lunes 24/07/2017 a las 11:00 Hs. y regirá, salvo modificación de las presentes bases y condiciones, hasta el día 31/07/2017 a las 17:00 Hs.

REQUISITOS PARA PARTICIPAR:
Podrán participar todas aquellas personas físicas mayores de edad, domiciliadas y que residan en la República Argentina, en caso de ser extranjeros, que posean la documentación migratoria correspondiente. Todo tipo de reclamo referido a la inclusión y/o participación del concurso por parte del participante deberá ser efectuado, en forma expresa, indefectiblemente hasta los dos días anteriores a la finalización del concurso, vencido dicho termino no será aceptado reclamo alguno.

DESCRIPCIÓN DEL CONCURSO:
El organizador a través de la página Web: https://almundo.com.ar/eci/contest les presentará a los participantes un problema matemático a los fines de que los participantes envíen como respuesta la resolución del mismo. Al momento de ingresar la resolución del problema, el participante deberá completar sus datos personales (nombre y apellido, DNI, teléfono, correo electrónico y apodo). A medida que los participantes vayan enviando la respuesta al problema, las mismas quedaran reflejadas en un “Ranking de soluciones” donde solo aparecerá el apodo y últimos tres dígitos del DNI ingresados por el participante.

DIFUSIÓN DEL CONCURSO:
El concurso será difundido a través del Linkedin corporativo de Almundo.com y en los stands de feria del evento de la Escuela de Ciencias Informáticas.

SIN COMPROMISO DE COMPRA:
El presente concurso es sin compromiso de compra.

DE LOS PREMIOS:
El participante que resulte ganador del concurso recibirá como premios: Dos vuelos ida y vuelta a Madrid, para él y un acompañante que designe, a través de la aerolínea Air Europa para las franjas de fechas: 04/09/2017 al 30/11/2017 o 01/03/2018 al 20/05/2018, y la estadía de hotel a designar en una habitación base doble durante siete noches en Madrid, sujeto a disponibilidad de Almundo.com.

El Premio es intransferible. No canjeable por dinero. No podrá utilizarse en forma parcial. Deberá ser utilizado por el Ganador. No aplica para fines de semana largo y feriados. Una vez confirmado, no admite ningún cambio. Fecha límite para confirmar la fecha de viaje: 07/08/2017.

A efectos de poder realizar la reserva, el Ganador deberá ponerse en contacto con la Srta. Laura Martin, y pasarles sus datos personales (NOMBRE – DNI – FECHA DE NACIMIENTO – TELEFONO Y MAIL DE CONTACTO) a la siguiente dirección de correo electrónico: eci@almundo.com.

La no utilización del Premio dentro del período indicado, provocará en forma automática la caducidad del mismo, no pudiendo ser utilizado con posteridad, sin excepción.

El proceso de notificación y adjudicación del premio será el siguiente: a) El participante que resulte ganador será notificado en forma fehaciente dentro del plazo de Diez días hábiles, contados a partir de la fecha de realización del sorteo. b) Una vez notificado fehacientemente del mismo, deberá presentarse en el domicilio del ORGANIZADOR, acreditando fehacientemente su titularidad e identidad, dentro de los Diez días hábiles posteriores a la notificación para solicitar su premio, y coordinar la entrega. c) El ORGANIZADOR entregará al ganador una constancia de presentación, la que será considerada como constancia y prueba válida a los efectos anteriormente señalados. Si el ganador del sorteo no se hiciere presente dentro del plazo indicado y en las condiciones anteriormente fijadas y/o no acreditare su condición de tal, el ORGANIZADOR procederá a correr el orden de los premios asignándole el mismo al inmediato sucesivo posterior, no teniendo éste derecho alguno a reclamo posterior de ninguna naturaleza. El ORGANIZADOR podrá en consecuencia, disponer libremente del mismo o bien declarar desierto dicho premio. Es condición esencial del GANADOR acreditar su identidad y efectuar la solicitud de las reservas del aéreo y hotel con un plazo previo de 21 días antes de la fecha de salida de acuerdo a las franjas de fecha informadas.

DE LAS AUTORIZACIONES:
Quien resulte ganador de esta promoción, autoriza expresamente al ORGANIZADOR y a quienes éste designe para la publicidad, a difundir su nombre, número de documento, datos personales, premios, imágenes, fotografías, voces y/o las de su grupo familiar si correspondiera, a los fines publicitarios, en los medios de comunicación, página web del ORGANIZADOR y toda otra forma que considere conveniente, sin límite de tiempo y sin costo alguno para el ORGANIZADOR.-

MODIFICACIONES:
La presente promoción podrá ser suspendida, cancelada y/o modificada total o parcialmente, en cualquier momento, al solo arbitrio del ORGANIZADOR, previa notificación a través de los medios de comunicación masiva, y sin derecho a reclamo alguno por parte de los participantes. El ORGANIZADOR es el órgano inapelable que interpretará todas y cada una de las cuestiones que se susciten con relación a las presentes bases y condiciones.

TRIBUTOS:
Será a cargo del Ganador todo impuesto que deba tributarse con relación al Premio y toda suma que deba abonarse por cualquier concepto al Estado Nacional, Sociedades del Estado, Provincias y/o Municipios con motivo de la organización de la promoción y/o del ofrecimiento del Premio y sus importes podrán ser deducidos por el Organizador del monto del mismo. Los gastos en que incurra cada Ganador cuando concurra a retirar su Premio serán a exclusivo cargo del Ganador.

PROHIBICIONES:
En la promoción no podrán participar empleados del Organizador, y/o personas vinculadas al organizador, ni parientes por consanguinidad o afinidad hasta el cuarto grado inclusive, los ex empleados de esa empresa que se hubieren desvinculado de ella dentro del ciento ochenta (180) días anteriores al comienzo de la promoción, ni sus parientes, hasta el mismo grado.

MODIFICACIÓN Y/O CANCELACIÓN:
Cuando circunstancias no imputables al Organizador y no previstas en estas Bases o que constituyan un caso fortuito o causas de fuerza mayor lo justifiquen, el Organizador podrá cancelar o modificar el concurso.

ACEPTACIÓN DE LAS BASES:
La participación en esta Promoción implica la aceptación de estas Bases, así como las decisiones que adopte el Organizador, conforme a derecho, sobre cuestiones no previstas en las mismas.

DE LAS LEYES APLICABLES:
Esta promoción se considerará emitida conforme a las leyes aplicables en el territorio de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires. A todos los efectos legales que de ella surgieran, serán interpretados y ejecutados conforme y de acuerdo a las disposiciones y tribunales de este país. Para el caso de contienda judicial sobre la interpretación y cumplimiento de cada uno de los términos de las presentes Bases y Condiciones, será competente únicamente las justicia civil y comercial de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires del mismo nombre, con expresa renuncia de los PARTICIPANTES a todo otro fuero o jurisdicción que pudiera corresponderle.- El solo hecho de participar en la presente promoción, implica el conocimiento y aceptación sin condición ni reserva alguna, por parte del PARTICIPANTE, de todas y cada una de las cláusulas integrantes en la presente BASES y CONDICIONES, sin derecho a reclamo de ninguna naturaleza.
